Tamamdır. Tebrikler.
İş görüşmesinden geçtin.
Külot giydiğinde kaçınılmaz frikikler verirsin.
40 saniye içinde hazır ol!
Uyuşuklardan nefret ederim!
Meşgul biriyim, sen de biliyorsun!
Ne? Bu ne?
Otose epey iyi birini yollamış.
Efendim?
Kızlar üzerinde pek işe yaramadı,
ama o gözlüklü çocuk için çok yazık oldu.
Ruhları görebiliyor,
ama manevi işler için kötü biri.
Ne işinden bahsediyorsun?
Okami, grup vardı.
Rei, bu Gin, yeni çırak.
Bundan sonra seninle çalışacak.
Gin, burada gerçek ismini kullanma.
Adın, vücuduna bağlanan zinciler gibidir.
Eğer gerçek adını öğrenirlerse diğer
dünyaya yolculuğun başlar.
Çoktan tuhaf bir dünyaya geldim ben.
Ne bu? Tamamen başka bir anime oldu.
Bunu da yanına al. Eğer ruhlar seni
dinlemezse bunlardan ver.
Hurma ve Fıstık
Fazla fıstık verme! Anladıysan kaybol.
Uyuşuklardan nefret ederim!
Gidelim, Gin. Buradan.
Benimle normal şekilde konuşma!
Nesin sen böyle?!
Ruh. Ayak bağı olma.
Ruhlar hakkında konuşma.
Sen Stand'sın!
Bu işi gerçekten becerebilir misin?
Bundan sonra ruhlarla...
Yani, Standlar'la çalışacaksın.
Standlar'la mı çalışacağım?
Ne demek bu?
Bu handa çalışmak için Okami'nin
arkadaşı yolladı seni, değil mi?
O cadaloz mu?
Evet.
Ancak burada çalışman için özel kabiliyetlerin olması
gerekir, bu yüzden Oiwa seni test ediyordu.
Hayaletler... Yani, Standlar
kaplıcalar için buraya gelirler.
Standlar'la çalışıp çalışamayacağını
görmek için seni test ediyordu.
Gin, sen seçildin.
S-S-S-S-S-Stand kaplıcaları mı?!
Evet.
Bu yerin manyetizması güçlü olduğundan
Standlar'ın işi daha kolay hallediliyor.
Standlar sıcak su ortamını sevdiğinden
kaplıcalara gelmeyi seviyorlar.
Yaşlı cadaloz!
Bizi kaplıcalara götürmeyi teklif
etmesinden şüphelenmiştim zaten.
Meğer beni kullanıyormuş!
Hem de Stand kaplıcasında!
Genelde Oiwa-san ve yanındaki
birkaç asistanla iş yapardık...
...ama böyle zamanlarda çok Stand
geliyor ve meşgul oluyoruz.
Ve sende Standlar'a hizmet
etmek için kabiliyet var.
Bekle!
Standlar için mi çalışacağım?!
İmkansız!
Onlarla konuşurken neredeyse
üç kere kakam geliyor.
Ah, olamaz. Yine geldi!
Anlamıyorsun.
Benimle konuştuğuna göre bu
kabiliyetli olduğun anlamına gelir.
Kakanın gelmesiyse kaybetmekten- hayır,
bok gibi hissettiğinden olmalı.
Olamaz! Umurumda değil!
Kim o yaşlı cadının emrine
girer ki?! Gidiyorum ben!
Nereye?
Heyelan yaparak dağın yolunu kapattık.
Hem kaçmaya kalkışırsan...
''UNO'' bende.
Arkadaşlarından biri ''Kral''
olana kadar UNO oynayacaklar.
P-Pislikler!
Rei, biraz yardım eder misin?
Başka biri daha!
Alış artık.
Çabuk ol Rei, o müşteri yine...
Gin, oraya bak sen.
Ne yapıyor? Kim o Stand?
Duvara vurup duruyor.
Politikacılardan birine benziyor.
Mitsuhide'ye cidden kızdım...
Bunu yaptığına inanamıyorum ya.
Mitsuhide kim? Kim o ayyaş?
Nobunaga.
Nobunaga?! Oda Nobunaga?!
Neden sadece külot giymiş?!
Zaten külot geniş gelmiş.
Batı tarzı şeylere özeniyor.
Neden tek külot giymek zorunda ki?!
Batı tarzında olan bir sürü
kıyafet varken neden külot?!
Daha iyileri de vardı!
Harbi kızdım ha.
O kadar kişi ihanet etti.
Tüm ülkeyi kontrolüm altına almadan
önce durumu kavramakta haklıydım.
Hey, Honnoji Tapınağı'nda
olan şeyleri konuşuyor.
Her zaman buraya gelir.
Gin, bir şeyler yap.
Ne yapmamı bekliyorsun bu ayyaşla?
Bir şeyler yap işte! Yaşlı insanlar,
genç insanlarla konuşmayı severler.
Sen yap o zaman.
Hey, diğer odadan gelen
sesler duyuyorum.
Ne ki?
Hey, birisi daha duvarı yumrukluyor.
Ne oluyor öyle? Depresyonda mı?
Bu da kim şimdi? Kesin artık şunu.
Hadi ama... Nobunaga'nın düşmesi
için son iznimi de almıştım.
Ben de havalarda
olmak istiyordum, ne olmuş?
Ama yoook, hemen en ufacık şeyler için
yaygara çıkardı. Lanet olası Hideyoshi.
Mitsuhide bu!
Kesinlikle Akechi Mitsuhide!
Kötü değil mi bu? Eğer yan odadaki adamla
buluşursa işler boka sarar, değil mi?
Adamları odalara koyarken biraz düşünün!
Hem niye bu da külot giyiyor?!
Nobunaga'nın astı olduğu için giyiyor.
Ama Mitsuhide'nin külodu sıkıdır.
Temizdir yani.
Soran oldu mu?!
Eğer buluşurlarsa çok fena olur.
Ha? Yan odadan sesler duydum.
Yine mi?! Ah, gerçekten çok kötü
hissediyorum. Kesin odur.
Hideyoshi olmalı.
O berberi öldüreceğim!
O kim lan?!
Hem öldürmek istediği berber de kim?
Hideyoshi olmalı!
Nasıl düşünürsen düşün...
...Hideyoshi geldiğinde
Nobunaga ağzına geleni sayıyor!
Günde üç kere hem de!
O, Xavier.
Japonya'ya Hristiyanlığı tanıtan kişi.
Ama saç modeli asla popüler olmadı.
Kimin umurunda?!
Acıklı bir şey için neden burada kalıyor?!
Berberi suçlamasın!
Şey, affedersiniz.
Şey, ben çaprazınızda kalan komşunuz.
Ama gerçekten
çok gürültü yapıyorsunuz.
Bu yüzden uyuyamıyorum.
Biraz daha sessiz olabilir misiniz?
Hey, Hideyoshi değil mi o?
Gene de Nobunaga'ya çok kızgınım.
Maymun diye çağırmasın beni. Onun da
kedi balığına benzediğini herkes biliyor.
Haklısın! Nereden tanıdın?
İç çamaşırı kirli de ondan. Altına sıçmış.
Hideyoshi de onlara kızgın gibi!
Evet!
Bunu konuşmanın zamanı değil!
Eğer Külotlu Üçlüler buluşursa...
Ha? Uzun zaman oldu.
Siz de mi geldiniz?
Evet. Gerçekten uzun zaman oldu.
Doğru. Nasılsın görüşmeyeli?
Her zamankinden farklı davranıyorlar.
Evet.
Mitsuhide, seninle en son Honnoji
Tapınağı'nda karşılaşmıştık, değil mi?
Gerçekten mi?
Hiç hatırlamıyorum valla.
Durum kötü.
Nobunaga işleri mahvediyor.
Sen hatırlamıyor musun?
Ne olmuştu o zaman?
Ne? Hatırlamıyor musun gerçekten?
Hatırlamıyorum. En son Hideyoshi-dono'yu
öldürdüğümü hatırlıyorum o kadar.
Ah, gerçekten mi? Öyle mi oldu?
Hiç hatırlayamadım valla.
Bir tek Mitsuhide'nin,
Honnoji Tapınağı'ndaki konuşmasında...
...''daha sonra'' dediğini hatırlıyorum.
''Daha sonra''nın anlamı şey... Benden sonra
Mohri'nin saldırması anlamına geliyordu.
Benim bundan sonraki hafızam muğlak.
Hey, bu boktan konuşma da neyin nesi?
Ama Mitsuhide-san,
öldürdüğünü söylemiştin.
Bunun anlamı Nobunaga'nın
öldüğünü biliyordun.
Hem de sen öldürdün onu.
Tamamen sen yaptın.
Bekle bakalım, Maymun.
Ne? Az önce hiç ek getirmeden
Nobunaga mı dedin bana?
Dedi. Her zamanki bozuk ağzı
yine açılmaya başladı.
Dedim. Ne oldu, diyemez miyim?!
Sataşmaya çalışıyor. Çok gıcık biri.
Sen öldüğün için bilmiyor olabilirsin,
ama ondan sonra ülkenin kontrolünü ben aldım.
İşte böyle oldu, bu yüzden beni
maymun diye çağırmayı bırak.
Hee? Demek ülkeyi kontrol altına aldın.
Mükemmel... bir maymun için.
Ne? Sen böyle deyince rahatsız oldum.
Sanki ben çok mu istiyordum ülkeyi almayı?
Ülkeyi kontrol etmenin tek sebebi
beni kaçırmış olmalarıydı.
Düşününce,
beni kaçıran sen değil miydin?
Hem ben kaçırılmasaydım
nah alırdın ülkeyi.
Kavga mı istiyorsun lan?
Gel bakalım lan.
Tek vuruşla indireceğim seni.
Hem ben seni çoktan öldürdüm.
Hayır, ben seni öldürdüm.
Tamam, durun orada.
Bekleyin! Sakin olun.
Senbokyo'ya...
...hoş geldiniz.
Bir yıldır buranın
yakınından geçmiyordum.
Bu yoldan takip edin beni.
Gin, müşterinin çantasını taşı.
Ha?! Tamam.
Teşekkürler. Buyur.
Eğer yılda bir gelmezsem buraya
yaşamanın manası yok.
Kaplıcalar gerçekten
insanları gençleştiriyor.
Siz çoktan öldünüz.
Doğru ya! Unutmuşum.
Hayaletlere şaka yapmayı
çok seviyorsunuz, değil mi?
Bu kaplıca günün her saati açık.
İstediğiniz zaman gelebilirsiniz.
Bacaklarımla kollarımı sıcak suya
sokmak için sabırsızlanıyorum.
Sizin bacağınız ve kolunuz yok, efendim.
Doğru ya! Unutmuşum.
Gerçekten hayaletlere şaka yapmayı
çok seviyorsunuz, değil mi?
Burası sizin odanız.
Rahatınıza bakın lütfen.
Gin?! Ne yapıyorsun?!
Derhal müşterinin çantasını getir buraya.
Ah, üzgünüm. İşte çantanız.
Lütfen, rahatınıza bakın.
Bu benim değil ama.
Hey, sen!
Evet?
Vücudumu yıkamada yardım eder misin?
Tabii. Geliyorum...
Sırtım çok kaşınıyor.
Şey, afedersiniz, ama sırtınız nerede?
Ne diyorsun? Sırtım sırtımda işte.
Doğru. Sırtınız sırtınızda.
Hey, tuhaf sesler duydum az önce?
Bir şey yok. Bir şey duymadım ben.
Ah! O olabilir mi?
Caz melodileri mırıldanıyordum!
Aa? Caz sever misin?
İyi zevkin varmış.
Bu arada, biraz daha
sağ üst tarafları kaşır mısın?
Sağ üst mü?! Sağ üst parçan nerede?!
Oğlum, bir davul seti düşün.
Ve ona semboller yerleştirdiğini düşün.
Caz melodi falan bilmiyorum ben.
Burası mı?
Ne kadar kabasın! Nereye
dokunuyorsun? Orası benim ''C''m...
Ha? Ha? Ne? Ha? ''C''?!
Yüzünün yanı mı ''C''?!
Niye yüzünün yanı ''C''?!
Amma berbat bir uşaksın be.
Sembolleri koyman gerekirken,
''C'' noktama dokunuyorsun.
Hiç böyle berbat
bir performans görmedim.
Ben odama gidiyorum.
Kendimi müziğin akışına bırakacağım.
Bekle bir saniye!
Vücudun da şu an öyle!
Aynı caz gibi.
Evet. Caz gibi. Bu nedenle odama
gidip yazı yazacağım.
Bekle! Bekle!
Senden beklediğim peformansı vermedin.
Şikayetler gitgide artıyor.
Nasıl telafi edeceksin bunu, Gin?
Şey, ben elimden geleni yaptım. Standlar'ı
pek sevmememe rağmen sırtını bile yıkadım.
Bırak eve gideyim.
Şımarık bir velet gibi davranma!
Çalışırken sonuçları değerlendirmelisin!
Eğer hiç zor iş yapmadan sonuç bekliyorsan,
benden sana bir bok yok!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun,
ha, Fıstık Yiyen Piç?!
Artık hiçbir şeyden korkmuyorum.
Burada çalışmaya başladığımdan beri
Standlara alıştım. Artık senden korkmuyorum.
Az önceki kötü
davranışım için özür dilerim!
Bırak onu, hayatım. Yardıma
ihtiyacımız var. Ondan iyisini bulamayız.
Artık misafirlere sen
hizmet etmeyeceksin, Gin.
Geri dön ve rutin
işleri yapmaya devam et.
Yarın çok önemli bir müşteri gelecek.
Doğu Işığın eski Büyük Yöneticisi...
...Prens Tokugawa Ieyasu,
kaplıca için geliyor.
Eğer senin gibi biri önceden gelmiş
olsaydı şimdiye batmıştı burası.
Sessizce işini yap!
''UNO'' bende.
Yeterince iyi değil.
''Dört çizgi''ye sahibim.
Ben de ''dört çizgi''ye sahibim.
Elinizde böyle bir hamle
olacağını beklemiyordum.
Neden?
Bunları yaşayacak ne yaptım?
Yanlış bir şey mi yaptım sanki?!
Standlar için bu handa yaşamak
zorunda değilim. Çalışmaktan çok yoruldum...
...ama tüm gece boyunca
UNO oynadıkları için uyuyamıyorum.
Yeterince kötü olsaydım
Kaki-pea'da yaşardım.
Bu tedavi...
Artık dayanamıyorum.
Sessiz kalamıyorum.
Yapacağım.
''Kral'' falan hiç umurumda değil.
Bu hanı yıkacağım!
İşte bu.
Uzun zamandır bunu bekliyordum.
Rei...
Seninle karşılaştığımda...
...bu handa devrim yaratabilecek güce
sahip olduğunu biliyordum.
Biz Standlar eşek gibi çalışırken o hiçbir şey
yapmadığı halde zengin oldu.
Onun için çalışmaktan yoruldum.
Gin, sende gördüğüm şey...
...Okami'nin Standı'na
karşı çıkabilecek bir potansiyel.
Ben senin Standı'nım. Hadi, bu kaplıca
hanında bir devrim yaratalım.
Okami'nin Stand'ını yenebilir miyiz?
Senbokyo'daki en güçlü Stand, Tagosaku.
On yıl önce Okami'nin ölen kocası.
Öldükten sonra bile Okami ile birlik olup,
Senbokyo'yu kontrol altına aldılar.
Birlikte gruplandırılmış olan biz
Standlar ona karşı duramayız.
Ama şeytan ruha karşı şeytan
ruh gibi dövüşmek gerekiyor.
Uyanın.
Geçmişin bilinmeyen
sikindirik kahramanları...
Uyanma vaktiniz geldi.
Kürekle birikmiş intikamınızı
alma vaktiniz geldi.
Külotlu Üçlü.
Günaydın, Nobunaga,
Mitsuhide ve Hideyoshi.
Sen de kimsin lan?
Ieyasu geldi.
Dinle, Nobunaga...
Hideyoshi, Mitsuhide...
Dün söylediklerimin aynısını yapacaksınız.
Ieyasu'nun önünde hileyle oyun oynayın,
iğrenç bir karşılama yapın.
Bu han gözünden düşecek ve yok olacak.
Anladınız mı?
Hey, dinliyor musunuz? Hey!
Kavga mı istiyorsun lan?!
Ne dedin?
Biraz sonra banyoya gel.
Şimdi dövüşelim.
Burada.
Hey! Size kavga etmeyin dedim!
Haydi. Size fıstık vereceğim.
Geçmişte olanları biliyorum...
...ama doğru hareket etmezseniz
asıl amacınızı unutursunuz.
O gün olanları unutun.
Honnoji Tapınağı'nda olan her şeyi unutun.
Sadece Ieyasu'ya odaklanın.
Önce sizin, sonra ülkenin
kontrolünü ele geçirdi...
...ne kadar pis biri bile olsa.
Sizin asıl düşmanınız Ieyasu! Tamam mı?!
Pekala! Haydi, yapalım.
Geçmişte olan her şey için özür dileyin.
Birbirinize düzgün davranın. Tamam mı?
Haydi.
Efendim... Size ihanet
ettiğim için özür dilerim.
Güzel! Aferin, Mitsuhide!
İlk sen özür dilediğin
için takdire şayan birisin!
Şimdi affet onu, Nobunaga.
Önemli değil. Aslında pek
rahatsız olmamıştım.
Güzel! Sana da aferin, Nobunaga!
Şimdi de seni öldüren kişiyi affet.
Hey, ne yapıyorsun, Hideyoshi?
Derhal Mitsuhide'den özür dile!
İstemiyorum.
Yanlış bir şey yapmadım ben.
Ben sadece efendimin intikamı
için Akechi-dono'yu öldürdüm.
Neyi var bu herifin?
Durumu içine sıçtı. Tıpkı külodundaki
gibi durumun içine sıçtı.
İyi. O zaman ben de
özrümü geri alıyorum.
Bak, Hideyoshi! Hepsi senin hatan.
Külodun gibi durumun içine sıçtın!
İstemiyorum.
O zaman o da bana
maymun dediği için özür dilesin.
Maymun olarak çağrılmanın
nesi kötü, Maymun?
Ah, Nobunaga,
ona elini sürme. Ya da ayağını.
Durun diyorum.
Biraz fıstık yiyin.
Hatalarını telafi etmek çok zor.
Yapacak bir şey yok. Böyle idare edeceğiz.
Her neyse,
şimdilik banyoyu dikkatli izleyin.
Herkes banyoyu savunmasız hale getirsin.
Sürpriz saldırı, ha? Honnoji
Tapınağı'nda da böyle bir şey olmuştu.
Hayır, Okehazama.
Her neyse, gerçekten özür
dilemeyecek misin?
''Honnoji Tapınağı'nda da böyle
bir şey olmuştu''. Ben niye hatırlamıyorum?
Sessiz olun!
Hey, biri geliyor.
Ieyasu! Bu Ieyasu! Kesinlikle o.
Bak.
Donu tam bir ülkeyi kontrol altına
almış birinin donu gibi.
Boksör donu giyiyor. Moda olarak
bunlardan daha ileride!
Senin donun ise çok kirli. Gerçekten ülkeyi
kontrol altına aldın mı merak ediyorum.
Gerçekten ülkeyi kontrol altına aldım.
Buna memnun olan kimse yoktur eminim.
Ülkeyi kontrol altına almadan önce
götünü temizleseydin, aptal.
Gin, gitti. Ne yapacağız?
Hideyoshi.
Evet?
Ieyasu'nun donu ile
kendi boklu donunu değiştir.
Ciddi misin? O yaşlı adamın donunu
giymek istemiyorum.
Asıl senin külodunu giyen adam
on bin kat daha fazla istemeyecektir.
Bekleyin. Hideyoshi-dono'nun boksör donu
giymesine izin vermem. Ben gidiyorum.
Ne yapıyorsun?! Senin temiz
küloduna ihtiyacımız yok.
Hayır, ben gideceğim.
Yaşlı bir adamın donu için
kavga ediyorlar. İğrenç!
Gin, Ieyasu küvete girdi.
Pekala! Gidiyoruz.
Küvetin içine osuracağız.
Ciddi misin? Bir rahat ver artık.
Ne güzel boksör donu bulmuştum,
ama o da pis çıktı.
Çoktan pisletmiş.
Hemen altına sıçmış.
Ne kadar pis bir götün var öyle?
Merhaba. Su harika, değil mi?
Evet.
Dinleyin. Beşten geriye sayacağım.
Zamanı geldiğinde osuracağız.
Anladınız mı?
Beş...
...dört...
...üç..
...iki...
...bir.
İ-İmkansız... Bu...
Külotlu Üçlü, adiler bana ihanet ettiniz.
Gin!
Rei, o adama karşı dolandırıcılık
yapman hiç hoş değil.
Yoksa aşık olduğun adamı
öldürmemi mi istiyorsun?
Çok yazık, evlat.
Külotlu Üçlü uzun zaman önce
benim emrime girdi.
Beni sıradan Stand kullanıcısı olarak görme.
Eğer bana karşı çıkarsan...
Hemen hemen tüm
köyle dövüşmek zorunda kalırsın.
Beni yenmek istiyorsan
en güçlü Stand'a ihtiyacın var.
Ama bu da imkansız.
Senbokyo'da sana yardım edecek biri yok.
Burada ölene kadar bana çalışacaksın.
En güçlü Stand. En güçlü müttefik.
Böyle bir kişi...
Ha? Ne yapıyorsun burada?
Uyanık mısın?
Kokuyor. Bu koku da ne? Osurdun mu?
Gözümün önünde duruyorlar!
Devam Edecek
Gelecek hafta,
Gintoki...
...karşı
saldırıya geçer!!
Gelecek bölüm: ''Gin ve Ekselansları için iyi bir şey yoktur.''
Gin, şeytan handa ruhları ile
her tarafı yakıp yıkıyor!!
Ve nihayet, en güçlü Stand Tagosaku...
...onlarla doğrudan dövüşecek mi?!
Çeviri: NightMare
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com